Я умею:
/roll -- выбросить сулчайное восьмизначное число
/rollmode — после каждого сообщения выплевывать сулчайное восьмизначное число.
Чтобы завершить rollmode -- "хватит пожалуйста " или !stop
/votekick <color> — кикнуть члена или Ырку с членом
<color>:
    все цвета совпадают, кроме
    Ира - "shluha"
    Саша - "sasha"
/mute -- выключить меня
/unmute -- включить меня
execute_time -- убить меня(может только денис)
/commands -- состояние команд
/mute команда_нейм -- выключить команду
/unmute команда_нейм -- включить команду
!гена(необязательный параметр:минимально число) генерация предложения по 1 слову предложения длиной символов не меньше минимального и не больше 5*min
!гена(необязательный параметр:WORD,необязательный параметр:1 или 0) генерация предложения по 1 слову начиная с слова WORD, 1 -- использовать только те предложения, где WORD является первым словом, 0 -- использовать любые.
ПО УМОЛЧАНИЮ СТОИТ 0 МОЖНО НЕ ПИСАТЬ ЕГО. "1" ПИСАТЬ СРАЗУ ПОСЛЕ ЗАПЯТОЙ БЕЗ ПРОБЕЛОВ
генирировать предложение минимальной длиный с определенного слова ПОКА нельзя
то же самое и для "!генаа"
генана(генанаа) -- режим постоянной генерации
гена возьми -- остановить генерацию текста
бот позови "имя" -- позвать кого-то