Я умею: \n '
                    '/roll -- выбросить сулчайное восьмизначное число\n'
                    '/rollmode — после каждого сообщения выплевывать сулчайное восьмизначное число. \nЧтобы завершить rollmode -- "хватит пожалуйста " или !stop\n'
                    '/votekick <color> — кикнуть члена или Ырку с членом\n'
        	        '      <color>:\n'
        	        '      все цвета совпадают, кроме\n'
        	        '      Ира - "shluha"\n'
                    '      Саша - "sasha"\n'
                    '/mute -- выключить меня\n'
                    '/unmute -- включить меня\n'
                    'execute_time -- убить меня(может только денис)\n'
                    '/commands -- состояние команд\n'
                    '/mute команда_нейм -- выключить команду\n'
                    '/unmute команда_нейм -- включить команду\n'
                    '!гена(необязательный параметр:минимально число) генерация предложения по 1 слову предложения длиной символов не меньше минимального и не больше 5*min\n'
                    '!гена(необязательный параметр:WORD,необязательный параметр:1 или 0) генерация предложения по 1 слову начиная с слова WORD, если 1'
                    '-- использовать только те предложения, где WORD является первым словом, 0 -- использовать любые.\nРегистр у WORD важен. ПО УМОЛЧАНИЮ СТОИТ 0 МОЖНО НЕ ПИСАТЬ ЕГО. "1" ПИСАТЬ СРАЗУ ПОСЛЕ ЗАПЯТОЙ БЕЗ ПРОБЕЛОВ\n'
                    'генирировать предложение минимальной длиный с определенного слова ПОКА нельзя'
                    'то же самое и для "!генаа\n'
                    'генана(генанаа) -- режим постоянной генерации\n'
                    'гена возьми -- остановить генерацию текста\n'
                    'бот позови "имя" -- позвать кого-то\n