
блятб. пиздец. я сдала зачёт по политологии в декабре. приходит ведомость пересдач. и моя фамилия в списке с политологией. кроме меня ещё человек 6. которые сдали вместе со мной с первого раза. староста пишет учебке. и нас отправляют сдавать. пиздец блятб. какова хуя. конечно нет. я и до зачёта нихуя не знала. с умным лицом читала с экрана билеты. пока не сказали. пока ниче не ответил. староста написала ему. даже доказательства прислали. ууууу сука. хуевые конечно доказательства. но все же. охуенно. у меня теперь ещё и неявка. надеюсь что нет. препод походу тоже охуел с учебки. все я не иду на пересдачу. скинула. 