
сука. нихуя задержка. а можно мне такую же?. хочу наперед на все отвечать. ты специально сам себе ответил?. потому что ты пидор. до 2-3 а остальное время ты пидор. да влад ты охуел. ты был. . у меня только в этом семе они. смысл смыслрвой. ахахахахаха. бля. махачев дачу продает?. ааххахахха. сука. бля. диня а че он повторяется?. это уже было. гена помнишь то самое полотенце.... а че ты на крету. норм машина. каптюр вообще почти на крету похоже. а чем каптюр то хуевый?. французы. ну да. там много места. грузоподъемные достаточно. разгоняются так себе. везде). абаснуй. сэр вы противоречите в каждом сообщении. [id236709769|@freebadman] а давай спонтанную тусу в чт сделаем?. а то там в пятницу пары очные. да как ира пойдет дрочить но она не дрочащая. это что. это как. так ира прибежит дрочить. а навальный выйдет погулять?. ну тут он нормально составил. ну вот меня на робота заменили. а бухать он тоже с вами будет?. ахахаха а он прав. давай коль бот говорит надо брать. . рили. сука. как же ору. диня это лучший апдейт бота. за дашу извини. /mute гена. генана(2). генана(2). а че генана(генана) написано?. че за странная документация?. че в скобках то? это же команда. а в скобках аргументы. как же он тебя хуесосит. . я реально не понимаю. так документации не пишут. либо ты все в одном стиле делаешь чтобы интуитивно понятно было. либо ты поясняешь каждый раз. генаа. генаа(2). документация должна быть понятна даже долбаебу. нахуй там скобки. генана(1). почему блят там где у тебя скобки они стоят работает а в другом месте - нет. сука. пиздец. генана(а). генанаа. рили. генанааа. а в чем разница?. он всегда осмысленно говорит имхо. слышь базар фильтруй. аахах. генанае. надо больше бд делать. динь а есть теоретическая возможность достать все сообщения из группы в вк. догги же откуда-то все это берет. можно сделать пулл сообщений. например с влада. у него вроде как по статистике все сообщения есть. м прикольно первый способ как сделать это тупо скрипт парсер написать. который будет листать вверх и подгружать сообщения. но мне кажется это ооочень надолго. ок только мне влад нужен будет. чтобы его бд использовать. я ж ливал часто. о это все упрощает. там только голый текст. можно отлично запарсить. могу попробовать. эээ блят. а когда это сказали?. ну шарпы полезно выучить. ну я видел много работодателей по шарпам. на станции. в этом вся суть жбл. 2д топ 3д для пацанов. влад. запросишь архивчик с перепиской?. а че я диню обогнал?. сука. у меня же пара. ну че вы делаете. да там теперь квадратные скобки какие-то. я не ел уже 30 часов. так что я бы попросил. ок не выебывайся на меня. ну вот так вот. пара не отпускает. я так понял нам сейчас тупа пролог рассказывают. разбор на грамматику. обед жи. ну систему которая разбирает предложение на составляющие. ну да. и че. а там узбеки в шабат играют. ахахах. норм такие доказательства. сем а мне сказали что философия в понедельник у всех. а мы будем сегодня в овер играть?. прикольная вещь. ну хз старые мне больше нравились. задница не жопа. никто ничего не видел. не ты нахуй пойдешь. дада около бр. владик хочет бро. за шо бля. скажи бро сука. заебал нахуй. нет. хочу чтобы ты бро сказал. бро?. спросить. @online  нужно соглашение бота. бля у нас бот себя ненавидит. в овер. красава. а бро скажешь?. всм поздно. ой он начал статистику показывать. он сказал что я заработал на своей сестре пидора. бро. нет не слышал. да. опа. еее. [id236709769|@freebadman]. бля или я тупой или реально картинки одинаковые. в кингсмане я не видел похожую бабу. я из-за ее уебских волос не понял. рили похоже. ты решил нам свою лекцию скинуть?. шобы валентинки ему приносили. нет девушки
@
не сидишь в автозаке. пиздец. ахахаха. а меня тож. надо в комментах отправить фотку москвы сити и написать. 21 век. за шо. есть же коля  ну. обузить стикеры будем?. хоче сейчас. хочу сейчас. да я специально. пойдем стикеры обузить. рили влад. а в приложении нет?. ну просто не кидают(. там акции типа 300 бонусов. за покупку на 1500₽ в течение месяца. а бля. кидают но не в лицо. незаметненько так в краешке. ем колбаску. или грибы. мы наверное даже с семой поедем. они же дистанционно. я проебал момент вроде тебе надо прийти на филосовию на молодежку да?. но у тебя же философия последняя. у меня там физика стоит. я нихуя не понял. но раз ты с утра поедешь то похуй. как и у тебя лрки. в одно время кажется. только у меня сначала по физике. а у тебя сиспрогу. или наоборот. я чет уже не помню. по идее все завтра должны сказать. потому что в деканате говорят обращаться на кафедру. 